एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
वान यान
मैंने पहले ही एक ऐसा जाल बिछा दिया है जिससे निकलना असंभव है।
ली मुदुन ने मुझे कभी नहीं हराया है।
इस बार भी कोई अपवाद नहीं है।
बूढ़े ली, क्या तुम ठीक हो?
जल्दी बाहर निकलो, मैं और देर तक नहीं रुक सकता।
अच्छा हुआ कि तुम समय पर यहाँ पहुँच गए।
आप दोनों को कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
भाभी
क्या आपको पता है कि कल रात ओल्ड ली ने ऐसा क्यों किया?
वे परित्यक्त मंदिर में जाते थे
उस दिन वह गुरु के पुराने घर से वापस आया।
उसके हाथों में दो लुबान ताले थे
वह सीधे कमरे में घुस गया।
उसके कुछ ही समय बाद
वह फिर जल्दी से बाहर निकल गया
एक नोट था
आज रात जू के समय
उपनगरों में स्थित परित्यक्त मंदिर
वू जियान
इसलिए
वह व्यक्ति वू जियान था।
बूढ़ा ली अपने गुरु का बदला लेना चाहता था।
इसलिए
उसने उसे मार डाला
असंभव
मेरी पुरानी ली ईमानदार और सरल है
वह अपनी सीमाओं को जानता है
वह कभी भी आवेग में आकर किसी की हत्या नहीं करेगा।
क्या ऐसा हो सकता है कि वू जियान
जानबूझकर इसे स्थापित किया
ओल्ड ली को सबका निशाना बनाना
फिर ओल्ड ली
परित्यक्त मंदिर से बाहर भागने के बाद
वह कहाँ जाएगा?
कल रात
वह जल्दी से वापस भागा।
उसने अपने खून से सने कपड़े बदल दिए।
फिर उसने मुझसे तीन शब्द कहे
गो घोस्ट लॉज
इसलिए
हम यहाँ आए
मैं वास्तव में आपका आभारी हूं।
आपने मुझे एक विपत्ति से बचने में मदद की।
तुम क्या कह रहे हो, बूढ़े ली?
लेकिन ओल्ड ली
उस रात वास्तव में क्या हुआ था?
मैंने कागज की एक पर्ची देखी
लिखावट बिल्कुल वू जियान जैसी थी।
मुझे किसी बात का शक नहीं था।
आवेग के क्षण में
मैं बैठक में गया
छोटा भाई
बहुत लंबा समय गुजर गया
मास्टर ने आपके साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया।
तुमने उसे क्यों मारा?
मुझे अच्छा लगा
तो फिर उसने मुझे क्यों निष्कासित किया?
अगर वह मेरे साथ अच्छा व्यवहार करता
वह मुझे निचली पुस्तक का अध्ययन क्यों नहीं करने देगा?
निचला वॉल्यूम भरा हुआ है
काले जादू का जो लोगों को नुकसान पहुंचाता है
गुरु ने आपको अभ्यास करने से रोक दिया
क्योंकि वह नहीं चाहता था कि तुम गुमराह हो जाओ।
तो क्या हुआ अगर यह काला जादू है?
कम से कम इससे मेरी माँ को तो जीवनदान मिल सकता है।
तो मैं सही था
सात सितारा जीवन-विस्तार दीपक के पीछे वाला
सचमुच तुम ही हो
अपनी माँ को बचाना समझ में आता है
लेकिन वह रास्ता गलत है
निर्दोषों का कत्लेआम बंद करो
मैं सफल होऊंगा
मुझे बस एक और व्यक्ति को मारना है
वान यान
और वह मृतकों में से जी उठेगी।
बेतुका
अगर आप यह करते हैं
क्या आप गुरु की शिक्षा के योग्य हैं?
मालिक
वह स्वार्थी और पाखंडी के अलावा कुछ नहीं था।
और तुम भी कोई बेहतर नहीं हो।
जब उस समय मेरे गुरु ने मुझे निष्कासित कर दिया था
आपने एक शब्द भी नहीं कहा
क्या आपको उम्मीद थी कि मैं चला जाऊंगा?
ताकि आप लू बान की गुप्त कला को सुरक्षित रख सकें
मुझे यह नहीं चाहिए था
ली मुदुन
तुम तो बस मालिक के कुत्ते हो।
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
क्या तुम वाकई मास्टर का बदला लेना चाहते हो?
मैं अब आपको मौका दूंगा
मुझे मार डालो
और सात सितारा जीवन-विस्तार दीपक समाप्त होता है
और कोई नहीं मरेगा
मुझे मार डालो
यदि तुम मुझे नहीं मारोगे
मैं जाकर दूसरों को मार डालूंगा
मैं उन सभी को मार डालूंगा।
आप वू जियान नहीं हैं
वू जियान के हाथों पर कठोर त्वचा के निशान हैं, तुम्हारे नहीं।
वू जियान के हाथों पर निशान हैं, तुम्हारे हाथों पर नहीं।
आप असल में कौन हैं?
आप बहुत बुद्धिमान हैं, लेकिन
अब बहुत देर हो चुकी है।
छोटा भाई
बधाई हो
वह नकली वू जियान
वह मुझे उकसाकर मुझसे हत्या करवाना चाहता था।
फिर हत्या का कलंक मुझ पर मढ़ दो
लेकिन तुमने किसी की हत्या नहीं की।
तुम सीधे चलते हो और नेक व्यवहार करते हो।
तो तुम क्यों भाग रहे हो?
यह सब मेरी ही वजह से हुआ है।
मुझे इसका बोझ खुद उठाना होगा।
मैं वू जियान को सफल नहीं होने दे सकता।
पहला
मैं वू जियान को ढूंढने के लिए यह कर रहा हूँ।
दूसरा
जो कि है
मैं तुम दोनों को अपने साथ नीचे नहीं खींच सकता।
मुझे पता है कि स्टेशन पर आप दोनों
उन्होंने मेरे लिए बहुत अच्छी बातें कहीं।
इस सारी परेशानी की वजह मैं ही हूँ।
इसके अलावा, मेरी उम्र में
चाहे मैं जीवित रहूँ या मर जाऊँ
मुझे इससे कोई खास फर्क नहीं पड़ता।
ओल्ड ली
हमने जीवन और मृत्यु का सामना कई बार किया है।
हम लंबे समय से भाई हैं
हम सुख-सुविधाएँ साझा करते हैं और कठिनाइयों का सामना एक साथ करते हैं।
हमें अब भी साथ जाना होगा
असली अपराधी को पकड़ने और उसे गिरफ्तार करने के लिए
हाँ
तो, ओल्ड ली
क्या आप मुझे अभी बता सकते हैं?
घोस्ट लॉज का रहस्य क्या है?
लू बान की गुप्त कला
यह परंपरा एक हजार वर्षों से चली आ रही है।
लेकिन दुख की बात है
किंग राजवंश के दाओगुआंग युग के दौरान
दो गुटों के बीच संघर्ष छिड़ गया
एक गुट
मेरे गुरु के नेतृत्व में
मैंने केवल लू बान की गुप्त कला के ऊपरी खंड का अध्ययन किया।
इसमें दैनिक उपयोग और कुछ तकनीकी शिल्प शामिल हैं।
दूसरा गुट
शैडो सेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किया गया
केवल अध्ययन किया
लू बान की गुप्त कला का निचला खंड
पर ध्यान केंद्रित करना
काला जादू और गुप्त कलाएँ
शैडो सेक्ट के लिए इस तरह की क्रूर काली जादू का अध्ययन करना
विधुर, विधवा, अनाथ, एकाकी, विकलांग
उन्हें पांच दुर्भाग्य में से किसी एक का शिकार होना ही होगा।
वे आपस में ही लड़ने लगे
और धीरे-धीरे गिरावट आई
ऐसा कहा जाता है कि उनके पास लू बान की गुप्त कला का निचला खंड है।
वह भी उथल-पुथल में बिना किसी निशान के गायब हो गया।
तथापि
इस बार जब मैं सुराग ढूंढने के लिए पुराने बढ़ई के घर वापस गया
मुझे एक सुराग मिला है
मेरे छोटे भाई द्वारा भेजा गया एक संदेश
पता चला कि वू जियान द्वारा कब्जा करने के बाद
लू बान की गुप्त कला का निचला खंड
उसने एक बार शैडो सेक्ट के वंशजों के साथ व्यापार किया था।
उसने लोअर वॉल्यूम के बदले प्रिजर्वेशन पिल ले ली।
अपनी पत्नी के शव को सड़ने से बचाने के लिए
तो शैडो सेक्ट के घोस्ट लॉज में
लू बान की गुप्त कला की प्रामाणिक निचली प्रति को अवश्य ही छिपाकर रखा जाना चाहिए।
क्या यह संभव है?
यह वू जियान द्वारा बिछाया गया एक और जाल हो सकता है।
अगर ऐसा है भी, तो हमारे पास कोई विकल्प नहीं है।
यह जानते हुए भी कि पहाड़ों में बाघ हैं
हम अभी भी सीधे टाइगर माउंटेन की ओर बढ़ रहे हैं
अगर हमें जल्दी नहीं मिला तो
वू जियान का स्वरूप और वह कहाँ है
पूरे पुलिस स्टेशन को नुकसान उठाना पड़ेगा।
तो हमसे आगे
चाहे वो तलवारें हों या आग का सागर।
हमें मिलकर इसका सामना करना होगा।
ली मुदुन
अब आपकी बारी है
ध्यान से
हालाँकि शैडो सेक्ट ने हमेशा अध्ययन किया है
काला जादू और गुप्त कलाएँ
ऊपरी खंड में यांत्रिक कलाएँ भी बेहद तीव्र हैं।
हमें किसी भी तंत्र को सक्रिय नहीं करना चाहिए।
हम यहाँ दोबारा कैसे आ गए?
सावधान
ध्यान रहें
आप सचमुच भाग्यशाली हैं कि आप जीवित हैं।
ये जाल वाकई कमाल के हैं, ओल्ड ली।
इनसे बचाव करना असंभव है।
ये छोटे-मोटे चोर
सभी लू बान की गुप्त कला की निचली प्रति चुराना चाहते हैं
शैडो सेक्ट की चीजें इतनी आसानी से नहीं मिलतीं।
आना
इस तरह
संभाल कर उतरें
सभी लोग सावधान रहें।
जेन यांग यू
जनरल फू वान
जब लकड़ी और पत्थर आपस में टकराते हैं
जीवन का द्वार प्रकट होता है
प्राचीन ग्रंथों के अनुसार
यह छाया संप्रदाय का धर्मग्रंथ भंडार होना चाहिए
लू बान की गुप्त कला का निचला भाग
यह धर्मग्रंथ भंडार के अंदर होना चाहिए
इन लोगों के सिर
किसी धारदार हथियार से काटकर अलग कर दिए गए थे।
वे अत्यंत पीड़ा में मर गए।
धर्मग्रंथ भंडार के अंदर
शैडो सेक्ट का सर्वोच्च खजाना यहीं स्थित है।
यदि उन्होंने लालच के आगे घुटने न टेके होते
उन्हें इस अचानक विनाश का सामना नहीं करना पड़ता।
सावधान
हिलना मत, मैं आ रहा हूँ
क्या बात है
जल्दी करो, मुझे बचाओ
तुम दोनों हिलना मत।
तुम्हारी गर्दन पर लगा हुआ वो डेथ लॉक है
तराजू पर प्रत्येक निशान के साथ इसका तंत्र कसता जाता है।
यदि निचली पंक्ति का केंद्र
मृत्यु के पात्र के साथ मेल खाता है
तुम दोनों का भी वही हाल होगा जो नीचे दिए गए गुमनाम शवों का हुआ है।
इसलिए शरीर का एक भी अंग न हिलाएं।
बूढ़े ली, जल्दी करो और हमें बचाओ
मैं मरना नहीं चाहता
मुझे पता है, घबराओ मत।
अभी भी दो मिनट बाकी हैं
केवल दो मिनट बचे हैं
दो मिनट
चाबी यहीं होनी चाहिए
मुझे सांस लेने में बहुत मुश्किल हो रही है